# Lasanha

### Ingredientes

- 1 pacote de 500g de massa fresca
- 500g de carne moída (patinho, maminha ou outra de sua preferência)
- 5 tomates sem pele amassados ou batidos no liquidificador
- 4 dentes de alho picadinhos
- 1 cebola inteira
- Parmesão ralado a gosto para gratinar

Modo de preparo – massa:

1. Cozinhe a lasanha de massa fresca, conforme orientações escritas na embalagem.
2. Após o cozimento, escorra a água e reserve a massa em um refratário com água gelada para que não fique grudada.

Recheio e molho:

1. Corte em pedaços bem pequenos a cebola e o alho. Refogue os dois ingredientes até que fiquem dourados e adicione os tomates. Mexa com uma colher de madeira. Reserve.
2. Refogue a carne moída, já temperada a seu gosto, em azeite ou óleo.
3. Junte a carne já refogada à cebola, ao alho e ao molho de tomate e deixe ferver um pouco.

### Para montar a lasanha:

1. Em um refratário ou assadeira, coloque um pouco de molho.

2. Coloque a primeira camada de massa para forrar o fundo e distribua a carne com o molho entre as camadas.

3. Repita a operação até completar o recipiente, em todas as camadas.

4. O forno deve ser pré-aquecido em 180º.

5. Para finalizar, coloque o queijo ralado como última camada e leve ao forno por 30 minutos, em média.

   